之前講到…
魔導士嘅祭典
大魔鬥演舞
雖然妖精尾巴一開始排喺爆尾
但係憑一場雙人對戰
一口氣追上第一名
但係劍咬之虎喺雙龍戰敗
後出現咗重大變化
另一方面
納茲佢哋喺多姆斯弗拉古地
底發現咗一個龐大龍嘅墳場
佢哋終於喺度發現咗龍王祭
同阿克洛羅基亞誕生嘅真相
我係非歐列王國軍駐克魯卡斯部隊
櫻花聖騎士團團長，阿爾卡第歐斯
我係隸屬同一部隊嘅臨時軍曹
雪乃阿格莉亞
點解軍隊嘅大人物會喺呢一度出現嘅呢？
雪乃你
點解會喺度𠸏？
我記得你係劍矛之虎嘅魔導士喎
但係佢哋後來趕走咗你吖嘛，冇錯
你講得好啱，等我嚟解釋下件事啦
國家正在進行一個秘密計劃
而計劃需要聖靈魔導士嘅力量
所以
我就邀請雪乃君曹加入我哋
件事就係噉
聖靈魔導士？
係喇，請問
你話計劃需要星靈魔導士嘅力量
係咩一回事啊？
等陣先啊
我完全唔知道你喺度講緊乜嘢
總之答我你想做乜嘢
唔好講到咁複雜啦
你係立之多拉格尼爾哩？
你同雙龍嘅戰鬥，實在係好精彩
我好欣賞
我係叫你唔好再喺度講廢話啊
我淨係想知道你班人
到底要啲星靈魔導士嚟幫手做乜嘢
唔好再喺度遊花園啊
想要乜嘢你就直接講
立之…
真係吖？
立之，你應該知道㗎嗬？
你面前嗰個係大人物
連你都知係大人物，噉佢都應該知啩
白騎士？
跟我嚟啦
喂，嚟啊
喺屋企度啊
老細大人
我都喺度，我求下你吖
只要呢個計劃成功嘅
就可以打低瑟雷
夫同阿克洛羅基亞
打低阿克洛羅基亞？
呢座係咩嚟㗎？
好大啊
係華登宮，梅魯克里亞斯？
呢度係陛下嘅居所
呢度建築好宏偉啊
我哋真係可以入去裏面呀？
喺入去前
我想為前幾日闖入醫療室
傷老竇露西小姐嘅事向你哋道歉
咩話？
係喎，結果佢哋捉錯人，捉走咗韞帝啊
嗰件事原來係你做嘎？
當然我哋一開始就冇諗過要傷害你
只係用咗太過強硬嘅手段
嗰陣時我哋太心急
想要得到星蓮魔導士先會犯咗噉樣嘅錯誤
實在非常抱歉
大魔鬥演舞其實只係我哋用嚟
吸收魔導士身上嘅魔力嘅手段
你哋每年都會由魔道士身上偷取魔力？
咁卑鄙呀？
咪係囖
你哋鍾意點鬧我都冇所謂
我做咁多嘢都係為咗個計劃
咩嚟㗎？
改變世界嘅大門日食
為咗起佢，我哋先會需要咁多魔力
係門？
用嚟做咩㗎？
太陽同月亮重疊之時
我哋要用12條鎖匙將呢一道門打開
打開大門走入時間之中
穿越400年嘅時光
殺死未變成不死身嘅瑟雷夫
而呢個就係日食計劃
要穿越時空？
老細大人
我聽講星靈界同呢個世界
嘅時間流動速度唔同
呢點的確係冇錯𠸏
呢道門就係
用星靈界獨特嘅次元界線嚟設計
所以只有星靈魔導士先可以開到呢道門
喺計劃嘅開始
我哋係諗住用近似星靈魔法嘅魔法嚟打開大門
不過
既然已經揾到星靈魔導士同12條鎖匙
呢個計劃就更加完美
你係計劃唔可以缺少嘅部分
太陽月亮重疊嗰一日
係三日後嘅7月七日
希望你會幫我哋，露西小姐
你話7月七日？
呢一日同我哋嘅龍消失嗰日係一樣㗎
係咪只係咁啱啊？
太陽同月亮重疊亦即係日食嗰一日
一式計劃
哎吔
係王國軍？
到底咩事啊？
做乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
你哋到底想做乜嘢啊？
你哋唔好反抗啊
阿爾卡迪歐斯上校
係國防大臣？
你喺度做乜嘢？
應該係我問你，你喺度做乜嘢？
簡直係荒唐，竟然將國家機密
泄露畀班局外人知道？
佢哋唔係局外人，你都知㗎
佢哋幾個對呢個日食計劃非常重要
佢哋重唔重要並唔係由你一個人決定到嘅
你之所以噉做只係因為你反對計劃
請你而家立即停止呢種無聊嘅行為
我當然要反對啦，竟然話要將歷史改變？
你到底諗唔諗到有幾危險啊？
正一蠢材
佢係到底喺度嘈乜嘢啊？
睇嚟有人反對呢個計劃
都唔出奇吖
要改變歷史？
話唔定改變咗過去嘅事…
而家都會發生改變
睇嚟就會係噉喇
以涉嫌叛國罪名
拘捕阿爾卡帝歐斯上校
同時捉住船嚟阿加莉亞同路西哈特菲莉亞
其他人趕佢哋走
咩話？
點解要捉埋我啊？
唔好拖埋老細落水啊，唔好啊
我喺度用魔法啊
噉…噉樣𠸏？
白痴
你冇同佢哋講啊
大魔鬥演武會嘅目的係要偷走佢哋嘅魔力
將魔力傳送嚟一食
喺咁近大門嘅地方使用魔法嘅話
所有魔力都會畀系統吸收晒
你哋唔好諗住搞事啊
一個用唔到魔法嘅魔道士
唔會係王國軍嘅對手嘅
你哋想做咩啊？
放開我
點解啊？
乜你哋唔係上校嘅部下嚟㗎咩？
仲細啊
雪娜小姐？
激氣啊
我唔會畀你啓動日食嘅
甲基
係魔力缺乏症啊
佢暫時都郁唔到㗎喇
激氣
希望你哋可以明白
件事變成噉，我都唔想啊
呢一切都係為咗國家
但係，我都可以畀一個建議你哋
陛下似乎喺比賽
相當支持妖精美咲
如果最後攞到第一名嘅話
我就可以製造機會畀你哋見陛下
相信仁慈嘅陛下
會答應赦免你哋嘅同伴所有嘅罪
我期待你哋有好嘅表現
犀利啊
7月5號
係大魔鬥演舞最終決戰嘅前一日
你話咩話？
路西比王國軍捉咗？
睇嚟佢真係畀王國嘅人
當係嗰個神秘計劃嘅一份子啊
即係我哋…
唯一嘅方法係攞到第一名
唔係就救唔返老細啊
問題係我哋唔知道嗰個人
講嘅嘢信唔信得過啫
噉都係𠸏
只腳信唔信得過，根本都唔關我哋事
放開個box，我救返老細出嚟啊
你唔攞定唔知佢哋唔會放你㗎
你真係吖，而家嘅對手係成個國家
會長？
如果對手係國家，就唔可以魯莽行動喇
但係相反
佢哋唔敢隨便對國民做啲乜嘢嘅
噉我哋暫時就將路西當係佢哋終
止日食計劃前嘅人質喇
搞埋晒咁多麻煩嘢
佢哋嘅人質…
但係有啲嘢我唔係好明喎
我哋幾個都一樣知道咗國家機密
但係點解佢哋會放走我哋嘅呢？
使乜你佢哋點解噉做喎？
如果佢哋之後真係會控股阿爾卡迪歐斯
或者會嚟揾我哋做證人
所以而家咪唔捉我哋囖
唔係喎
我哋有機會講個秘密出去㗎喎
可能佢哋都知呢件事唔瞞得幾耐
但係只要捉晒我哋幾個嘅
就冇人會講件事出去
不過
或者係唔捉得呢？
因為隔籬你哋係大魔鬥演舞嘅參賽者
如果聽日你哋出唔到場
一定會有人發現有問題㗎
而且王國應該都唔想同任何魔道
士公會變成敵對㗎
雖然盧西被捕呢件事對
我哋嚟講係好唔合理
但係對王國軍嚟講，並冇違反正義
就係噉
使乜講咁多喎？
快啲去救返佢出嚟咪得囖
同我冷靜落嚟
屋企人有難仲邊有心情參加比賽啊？
相信大家都同你一樣嘅
只係呢一次嘅對手比較棘手
唔可以隨便衝入去
但係
我哋妖精尾巴嘅人並唔係嗰種…
會坐以待斃嘅懦夫
估唔到呢件事會變成噉樣
睇嚟我真係會
為身邊嘅人帶嚟不幸
你喺度講咩啊？
咁得閒坐喺度唉聲嘆氣
諗下點樣出去仲好啦
路西大人
出到去之後
第一件事就係要攞返我哋啲鎖匙啊
真係好對唔住
呢件事又唔關你事𠸏？
我同你都係被捲入王國內鬥之中
只係噉啫
佢哋喺度嘈緊
應唔應該實行日食計劃去改變歷史吒嘛？
老實講吖，你要我講
我都唔知邊個先啱
應該
要實行先至啱
我有一個家姐
佢叫做胸奶
細個嗰陣我咩都做唔好
成日都激到父母好嬲
但係，家姐永遠都會保護我
雪乃佢根本就冇做錯
佢唔止好温柔
亦都好靚
我真係好鍾意家姐佢㗎
但係有一日
我嘅父母畀信奉瑟雷夫嘅集團殺死
家姐就畀佢哋帶走咗
我好辛苦先逃走到，保得住條命
只要實行日食計劃，就有機會剷除佢
如果呢個世界冇咗瑟雷夫
家姐就…
或者唔會畀嗰班人帶走
係咪？
但係
呢個世界就算改變咗都
未必會如你所願噉變
噉所以，國防大臣
先會話計劃都有危險性
改變過去
係咪真係可以改變過去呢？
7月6號
大魔鬥演舞最後一日
等咗咁耐，呢一集終於都來臨喇
魔導士嘅祭典，大魔鬥演舞嘅最後一日
過咗今日
就會知道最強嘅公會係邊個喇
為大家旁述嘅仍然有我
查克低洛娜而負責講解嘅
係前評議員阿加馬先生
多多指教
而特別嘉賓竟然係
大魔鬥演舞嘅官方吉祥物兼裁判馬多
歡迎你上嚟加入我哋啊，南瓜
今日…
你唔使落去做裁判呀？
馬多
今日唔使嘞，南瓜
大家加油喇，南瓜
我哋有請參賽隊伍出場喇，南瓜
而家第六位，可唔可以絕地逆轉呢？
由練拳變狗仔嘅四頭狗仔
雖然之前輸咗一次
但係仍然唔可以睇小最英
巴格斯嘅實力
好
第一隊入場嘅
係自由奔放嘅香氣使者
由一夜失靈嘅人格軍團，青色天馬
佢哋而家係第五名
希望喺比賽結束嘅時候
可以聞到勝利嘅花環啦
南瓜
跟住係佢哋，蛇姬之輪出場
而家排第三
同妖精尾巴嘅格雷選手一樣
冰魔法魔導士利昂選手
會唔會帶領佢哋走向勝利之路呢？
今年仲有入面神魔道士
傑尼亞選手同埋勝十球拉選手
都唔可以忘記佢哋㗎，南瓜
呢一隊永遠都帶畀人好多驚喜
跟住，同蛇姬之類一樣並列第三嘅係…
人魚腳筋
為呢個舞台增添色彩嘅鮮花
佢哋唔單止外表出眾
仲有帶領呢個公會嘅神樂選手
無論幾時佢都咁冷靜，而且實力驚人啊
南瓜
跟住，而家嘅第二位
佢哋會唔會就噉失去第一隻寶座呢？
兩位滅龍魔導士
雙龍史丁格選手同埋羅格選手
係咪會再次挑戰立茲選手同波吉爾選手呢？
最後
勝利女神會向邊一隊微笑呢？
炎獅之虎，入場喇
哎吔，佢哋嘅感覺好似唔同咗喎
佢哋係咪已經重新振作返？
好有型，難怪
哎吔，乜噉𠸏？
喺觀眾席度嘅貓好似少咗
唔見咗一隻啊嗬？
係啊
雷夫達
史丁格
史丁格，你一定要畀心機啊
以史丁格你嘅實力一定會贏㗎
你即管放心啦
因為我唔會再輸畀人
最後而家嘅第一名
呢個七年前嘅最強公會
係咪可以靠今日再次登頂呢？
一齊歡迎，勇者美咲
終於到呢一日喇，史丁格，係啊
佢哋好受歡迎
完全想像唔到第一日出場係畀人噓啊
點解噉樣𠸏？
南…南瓜？
點解會噉嘅呢？
佢哋嘅成員出現咗變更喎
最估唔到嘅係，立茲多拉格尼已冇出場
換上嘅係…
豬鼻鴨
立茲多拉格尼已唔出場
唔緊要啦，蘿蔔
應該話佢唔出場係我哋好彩
噉都係𠸏
喺上一次對戰大顯身手嘅立茲選
手到底去咗邊度呢？
發生咩事呢？
佢哋發生咩事啊？
我係想睇佢先嚟㗎喎
係噉睇嚟，立天佢仲未回復魔力
第六代，叫你費心喇
結果唯有噉樣安排喇，錯得
如果我哋贏到
佢哋或者會將路西交返畀我哋嘅
但係
我哋唔知可唔可以信晒佢講嘅嘢
所以唔可以淨係行一條路
而家大家集中晒喺比賽度
就係最好機會
大家就照之前噉幫同伴打理
而喺同時
另一隊人馬就去救露西
雙重正面作戰，我有冇講錯啊？
搞晒你哋喇，細路
集結大件事啊
露西佢畀王國嘅大人物捉走咗啊
你放心啦，哈比
我哋一定會救佢出嚟㗎
但係，要點樣救佢啊？
我哋公會有個好叻諗計嘅同伴𠺢嘛
阿扎，要正規先
但係最大嘅問題係
你記唔記得計劃係咩㗎？
咩都靠起勢嚟解決